desde el 22 de marzo.
El total de víctimas
en este fin de semana
y sabemos que los fines de semana
incita a la esperanza
Hay cierto retraso en la
cada vez de forma más clara,
es una cifra que incita a la
el impacto que está teniendo
el esfuerzo que estamos realizando.
Y hoy también profundizaremos
de 12 años.
me parece buena idea que los niños
que podrán salir,
a partir del lunes 27 de abril,
para ellos la recomendación
de uso de mascarillas.
Canarias solo ha sumado
en la Comunidad de Madrid,
con casi 2000 nuevos casos hoy.
Ante estas cifras, el Gobierno
veces menos que ahora.
El Gobierno regulará
y otros productos sanitarios
necesarios
evitar los precios abusivos.
Kepa ha hecho más
a una estudiante italiana
que se había quedado atrapada
que era el momento de ayudar
y por eso ni siquiera quiso
nos sirven de refugio estos días.
Arranca la semana del libro
pero con otras propuestas,
luego les contamos.
Millones de personas ya saben
en lo que parece un salón.
Artistas de esta talla
de los enormes de la música.
Oye, Javier, Niko,
¿qué os parece que el día 27
-Sí,
¿Y podemos ir a dar paseos y correr?
muy buena noticia.
¡Bieenn!
Recuperar nuestra libertad.
Ya hay una fecha marcada
el día en que los niños
podrán empezar a salir de casa,
cuánto tiempo y en qué condiciones.
Se da por hecho, Manuela Pérez,
que se deberán evitar
de niños montándose en columpios
y toboganes.
Seguiremos viendo zonas de ocio
de Madrid.
Hasta que no se concreten esas
paseos breves
con un límite de tiempo establecido
y siempre acompañados de familiares
países como Italia o Francia
o Alemania.
Unido a otras medidas como
que tienen que ser cerca del
personas.
Fernando Simón ha hablado hoy
Además del uso de mascarillas en los
del confinamiento
de los sectores vulnerables.
Incremento de movilidad
estamos sufriendo todos en casa
tiene un impacto mayor.
Y eso obviamente
llevarán a cabo estas salidas.
Sí que han detallado
que tendrán que cumplir las mismas
de utilizar mascarilla.
Los expertos añaden otras.
Sujetos de la mano, manteniendo
que pueda haber alrededor
y evitando las aglomeraciones
los menores de 12 años,
según la ley de salud.
Desde el punto de vista
de manera progresiva.
Empezar por los más pequeños
y los niñosde 5-6 años
Los virologos no ven riesgo siempre
salgan de uno en uno
y con un tiempo limitado.
No le veo un gran riesgo
de que puedieran ser elementos
cuándo lo hagan.
Habría que buscar
por la calle
El Gobierno ha dicho
del comité científico
y las propuestas
de los niños.
Llevan cinco semanas
y en patinete.
Aunque algunos tienen peticiones
ver a mis amigos,
entrenar con mis amigos.
La mayoría lo tienen claro:
patinete, bicicleta.
algunos se han acostumbrado
coronavirus.
sobre todo, prudencia,
algo de incertidumbre
podamos acabar con esta pandemia.
Las normas establecidas la están
responsables que la mayoría de los
Mucha responsabilidad
es bajar la guardia.
España entró en estado de alarma,
y así seguiremos, al menos,
hasta el sábado 9 de mayo,
al Congreso.
Serán 56 días, casi dos meses
empezará la desescalada
para ir volviendo a la normalidad,
según el territorio.
Porque la incidencia de la pandemia
desde los lugares menos afectados
a aquellos con más número
asimétrica las miradas se dirigen
inevitablemente hacia Canarias.
La Comunidad con menor incidencia
hay lugares como este,
en El Hierro ya no hay
como el La Gomera
o La Graciosa donde ni siquiera
y su escasa densidad de población
donde resulta mas fácil
la desescalada
los test estuvieran disponibles
se sugiere al Gobierno central
un desescalamiento por zonas
global y la ve positiva,
pero tiene que adecuarse
la solución territorial
es necesaria no sólo
en la Comunidad Valenciana
se produjo el primer fallecimiento
y también algunos
ha evolucionado
de una forma más favorable
recuperar las competencias
para gestionar el confinamiento en
presentado esta mañana al gobierno
en la reunión con los presidentes
afectada por la pandemia
después de Madrid.
Los últimos datos del ministerio de
muertos y más casos positivos de
coronavirus
fue una de las primeras y se
poder abrirlos.
La desescalada no será homogénea
será una de las regiones que más
empeora.
IFEMA seguirá abierto varias semanas
por si se produce un aumento de los
y por territorios.
Se hará en función
volver a una relativa normalidad
es en la Comunidad de Madrid.
Allí, el ritmo de contagios es mayor
de la capital, ambas Castillas.
En el otro lado, el sur de España,
y las Islas: Canarias y Baleares,
donde apenas se han registrado
de aislamiento les beneficia.
Y ya, de hecho, preparan sus propios
en cuanto puedan.
Eso si, el Gobierno advierte:
la relajación del confinamiento
en cualquier momento
en aquellas Comunidades
a los presidentes autonómicos
sus planes para la futura
será diferente
según los territorios.
Ademas, Alba Beas,
de 14mil millones de euros más
de liquidez para hacer frente
autónomas
para que puedan afrontar los
darles una cantidad
de 14.000.000.000 E.
Sánchez les ha pedido a todas las
esfuerzo en la atención sanitaria.
Las comunidades autónomas le han
territorios
se han manifestado en este sentido
gestione el Desconfinamiento
Galicia ha pedido más información
progresiva
y podría prórrogas el estado de
tras esa videoconferencia,
los presidentes autonomicos
les ha trasladado Pedro Sánchez
"Sería necesario, sería oportuno,
protocolo de mascarillas
"El desconfinamiento
Imagen en directo desde Moncloa.
Habla Margarita Robles ministra de
el presidente del gobierno
y los presidentes autonómicos.
Puede seguir la rueda de prensa el
resumiremos en este telediario.
Donde el ejército pueda ayudar
y pueda estar con los más
fallecidas más que ayer.
Es la cifra más baja
que bajamos de los 500
desde que empezamos el crecimiento
a la esperanza,
tenemos que tener mucho cuidado
que en los fines de semana
hay cierto retraso
de los 195.000.
El incremento es de 4200,
lo que supone un leve descenso
superan ya los 77.000.
La mayoría de los 20.453 fallecidos
a sus padres, a sus abuelos,
en condiciones muy duras,
poner rostro y nombre
a quienes quieren
nos habla de sus padres,
Vicente y Lucía, con dolor
y, cinco días más tarde, mimadre,
los dos por coronavirus.
Nos cuenta que las peores batallas
los que tanto han luchado.
No son números, cifras,
es mi padre.
Yo he puesto los nombres
digo Vicente y Lucía.
Miles de historias, de vidas,
en soledad,
se enfrentan a un duelo durísimo.
Las cenizas de mi padre
a Andújar
y ahora, por lo visto,
salir y distraerte,
aquí, encerrados en casa,
de 22 años hace un año,
ahora, el coronavirus
te rompe, pero por ellos,
por su memoria y recuerdo,
que este mediodía
han salido a sus ventanas
como muestra de pésame
a los fallecidos por coronavirus.
Hoy, además, es día de luto oficial
confirman la tendencia a la mejoría,
a pesar de que continúan
la cara más dura de esta pandemia.
El colectivo de los sanitarios,
y eso preocupa al sector.
Beatriz de la Hoz.
Son más de 30.600 los sanitarios que
hospital de La Paz
el doctor Joaquín Díaz Domínguez
uno de los más de 30 profesionales
enfermeras
que han perdido su vida intentando
están muy de caídos
a las 12:00 del mediodía sus
con lágrimas en los ojos.
Nos hablaban de la calidad humana de
que su familia no le pudo acompañar
estuvo arropado en todo momento por
cinco facultativos y 60 sanitarios
de la UCI del hospital Santa Lucía
el uso que hicieron durante 48 horas
de algunas de las 15.000 mascarillas
de cuidados intensivos
de este hospital
la prueba a partir de hoy.
Por lo demás, las cifras son buenas.
En cuanto a la evolución
ha habido nueve positivos,
13 altas y un fallecido.
Chloe, la niña de año y medio
a la que hicieron un trasplante
ya está en su casa.
Tras casi un mes en la Unidad
en el Hospital Gregorio Marañón.
Este fin de de semana
toman un avión
desde que se decretó
drásticamente.
Desde que se decretó
en cualquier aeropuerto canario
como ven no hay nada de sonido,
verdaderamente importantes"
"Estoy malo"
"Lo mas seguro es que me operen
y realmente esta solo
y necesita una asistencia sanitaria
y nada decirte que te quiero
y tú tranquilo que ya vamos
hasta Sevilla para operarse.
también a este pasajero
que necesita llegar urgentemente
no por coronavirus,
pero la han tenido
de ingreso al hospital
y con eso trataré
en este vuelo de 180 plazas
tendrán que presentar una
y las pantallas apagadas
nos recuerdan que antes cada dia
a canarias.
Hoy no superan las 250.
Ayer, el presidente Sánchez anunció
para evitar abusos.
Hoy hemos conocido novedades
será dentro de 48 horas.
Antes de 48 horas se tendrá que
los productos más usados
y necesitados en el estado de alarma
precio máximo de venta al público
y fijar algunas reglas para el
guantes y mascarillas.
Continúa la rueda de prensa en
Salvador y ya que se ha referido
a este asunto.
En un plazo máximo de 48 horas va a
vemos la misma imagen
a las puertas de las farmacias.
Dentro, una pregunta habitual.
¿Tienen mascarillas?
Sí, de las quirúrgicas.
Esta farmacia sevillana
sí ha logrado responder
proveedores.
Conseguir mascarillas en el tiempo
desesperante.
No buscamos el beneficio,
cantidad posible
me ha costado uno 90 cada una.
Hoy su precio puede alcanzar los dos
horas.
Su margen de beneficios aseguran es
precios mediante la bajada del IVA
del 21 al 4%.
La dosificación de la mascarilla
el gobierno.
Aseguran que en esta pandemia son un
desde un helicóptero
a dos parejas que se estaban
en Barcelona.
Sólo ayer la Guardia Civil
por la Policía Nacional
ascienden a 4500.
83 de ellos quedaron detenidos.
El Ayuntamiento
policías municipales.
Les investiga por esta detención
el confinamiento.
Los agentes forcejean
que salieron a defenderlos.
Y acaban apuntándoles con una
a los policías.
Volvemos a Moncloa escuchamos al
satisfacer sus necesidades.
Se han establecido en esos términos
seguimiento
de esa actividad personal y
día.
Y que se protege de las conductaS
vulnerables de mayor edad
personas que están sufriendo de una
contra el virus.
La policía y guardia civil mantiene
y pautar
los lugares donde viven y residen
permanente y diaria
para atender esas necesidades
guardia civil
y el conjunto de fuerzas
preciso
como no puede ser de otro modo
llevamos semanas
y nos queda todavía tiempo
no podemos levantar el pie del pedal
tenemos que seguir trabajando con
seguridad
del ejército de los servidores
transportes
la necesaria reconstrucción
planteado el presidente el gobierno
sea una realidad,
autoexigencia, disciplina y lealtad
sociedad española
debe quedar reflejada en la
compañeros
quiero mostrar el apoyo a quienes
trabajadores y trabajadoras
muchos de ellos empleados públicos
vencer esta pandemia.
Creo que es importante que señalemos
está el dinero que tenemos en otros
bolsillos
no es suficiente.
Una sociedad puede resistir mejor la
situaciones como la que vivimos
ahora.
Que sean capaces de protegernos a
cambiarnos a todos individualmente
y como sociedad.
Cuando pasemos esto nadie va a ver
gasto sino como una inversión.
Nadie dudará de que es importante
adversidad ningún niño se quede
atrás.
Cada vez eran más los que valore la
las que podamos confiar
cuando dejemos a nuestros mayores
un Estado que garantice rentas a las
vivienda
que no deje a nadie sin casa
o que disponga de mecanismos para
lo necesiten.
Esta pandemia posiblemente alumbrará
la adversidad.
La que en definitiva, primar al
vemos en pequeñas acciones
como el comportamiento de movilidad
movilidad y agenda humana
hemos diseñado un sistema de
permiso retribuido recuperable
nos enfrentamos a una semana
determinados sectores
implicaba un cambio que debíamos
circunstancias.
Por este motivo desde el pasado
transporte de cercanías,
adoptamos medidas preventivas
como la reserva de trenes y
las estaciones
refuerzo de señalización y megafonía
y la recomendación a los ciudadanos
distanciamiento social
como caminar, el uso de la bicicleta
o el vehículo privado.
Pero lo que nos arroja el resultado
responsabilidad colectiva y social.
Lo refleja los datos que ofrecen las
internacionales
y señalan que España es uno de los
inferiores a las de
la época anterior a la pandemia.
La mayoría de los modos de
supera el 90%.
Se encuentran torno al 70%
en el caso de vehículos ligeros.
Son porcentajes de reducción incluso
estado de alarma
y ligeramente superiores a la
estudio de movilidad
con tecnología Bic data
y geo localización de dispositivos
la página del ministerio
nos muestra que la movilidad sigue
encuentran en su casa
el doble que antes de decretar el
semana, gobierno
ha repartido millones de mascarillas
los nuevos envíos
con lo que el número de mascarillas
destinadas a trabajadores
del transporte público terrestre
plazos
para transporte de mercancías
conducción y descanso de
transportistas
sector que quiero aprovechar para
la formación marítima teórica
en modalidad a distancia y online
continúa colaborando con labores de
desplazamiento
entre ciudades de personal sanitario
más de 1600 profesionales.
También participa en el transporte
servicio inter islas
tanto en Baleares como Canarias.
Y la red de AENA ha operado ya
sanitario.
Asumiendo coste de tarifas en este
el impacto económico en el sector
AENA va a poner en marcha una serie
aprobadas como el retraso de rentas
y en materia de vivienda el Consejo
gasto
para facilitar el pago de los
el CoviD19
medidas que se suman a las que
tiene y tendrá un papel clave
en la lucha contra el virus.
El transporte, fundamentalmente el
facilitar desplazamientos
con distancia social cuando comience
antelación un sistema seguro
y coordinado con el resto de
cinco días de confinamiento
la reducción de la movilidad
hay al menos unas fechas concretas
niños puedan salir ordenadamente
a partir del 26 de abril.
El escudo social
se complementará con una renta
antes y un después
en nuestro estado de bienestar.
Hoy el presidente del gobiern
o ha trasladado a los presidentes de
distintos instrumentos financieros
en concreto el sistema de
financiera
además de otros instrumentos.
Y mañana mismo el presidente del
contactos
para forjar entre todos el concurso
nacional para asegurarnos que España
saldrá de esta crisis
y lo hará de una forma justa.
En esta línea hoy el presidente el
ofrecido un acuerdo
interinstitucional
como partes acuerdo de
mañana
a la Federación española de
parecido positivo
este ofrecimiento y su disposición a
con unidades al logro de un acuerdo
en materia de educación
para ofrecer certidumbre y organizar
requiere
lógicamente debemos seguir tomando
las que nos movemos.
Cuando se inicie el fin del
progresiva vuelta a la normalidad.
Desarrollo de un escudo social muy
nadie se va a quedar atrás.
Y la del inicio de un gran pacto de
compromete con la búsqueda
del consenso y la unidad
para la reconstrucción
de la esperanza que necesitamos como
reclamando.
Estamos obligados a armar esa
incertidumbre de enfermedad y de
crisis alimentar la esperanza
no debería constituir sólo una
instituciones del Estado
de la clase política y del conjunto
soluciones
solidaridad entre administraciones
ayuda y el concurso de todos y de
todas
para fortalecernos como país y como
necesitamos
es para forjar la esperanza.
Construir la esperanza
que no está reñido con la crítica de
proyectos.
El duelo sin esperanza sólo nos
mejora las cosas.es un elemento para
la frustración y el pesimismo.
Todos los partidos y todas las
nos juzgarán por esta capacidad
para aportar soluciones.
El confinamiento le ni la reducción
productiva obedecen al capricho de
un gobierno
es por la situación de emergencia
superación
de viejos esquemas efectistas
y propuestas esperanzadoras
dejamos esta rueda de prensa
después de la declaración del
para los ministros
de sanidad, defensa e interior.
El 70% se infectará, si no hoy,
del presidente brasileño,
Jair Bolsonaro, que ha reiterado
para que levanten el confinamiento.
Igual que han hecho estos
las restricciones de movimiento.
Donald Trump ha vuelto
a las consecuencias.
Sara Rancaño.
Dice que una cosa es que China haya
demuestra que es responsable
y que lo ha hecho a conciencia.
En ese segundo caso habrá
concentraciones en el país
para exigir el levantamiento de las
uniendo más estados
por ejemplo Montana
los pocos críticos en cambio piden
tienen capacidad para aumentar las
pruebas y que no saben usarla o no
de confinamiento.
Hay países que ya las aplican,
y los eventos deportivos
tardarán en normalizarse.
Aquí en Israel,
algunos comercios a pie de calle,
como tiendas de electrodomésticos,
el transporte público
por la vuelta al trabajo
Se puede hacer deporte,
solo o con otra persona,
pero siempre en grupos reducidos.
También se puede salir de casa
ni centros comerciales,
ni peluquerías ni bares.
Tampoco centros educativos,
a menores de tres familias distintas
para facilitar la vuelta al trabajo
y unos 170 muertos
decretó el confinamiento
de un mes antes de registrar
incluso el primer fallecido
recomienda a los países
levantar las medidas restrictivas
que las urbanas,
las ciudades medianas
que las grandes superficies.
Hay países, como Reino Unido,
que no se plantean aun levantar
ya han comenzado a hacerlo.
Italia ha reabierto librerías,
progresivamente a la actividad.
Francia mantendrá el confinamiento
hasta el 11 de mayo.
El presidente Macron anunció
escuelas e institutos.
En Alemania, este lunes comienzan
a 800 metros cuadrados.
Colegios y restaurantes lo harán
gradual en mayo.
Guarderías y alumnos de secundaria
progresiva los funcionarios.
Dinamarca ha decidido adelantar
peluquerías y autoescuelas,
y profesionales
la desescalada empezará enmayo.
Tardará en extenderse a todos
en recuperarse sería la hostelería,
el ocio o el turismo.
Al menos, tal y como eran antes.
Por eso, el sector está intentando
la reapertura.
Primero nos desinfectamos las manos,
en el restaurante.
Como José, muchos restaurantes
de apertura,
están invirtiendo ya en medidas
de metraquilato
con una base que es muy simple.
Hemos comprado unas máquinas
el aire en la entrada
y en todas las instancias
los empresarios del ocio nocturno.
Su espejo: es China,
donde muchas discotecas
tiene que controlar la temperatura.
El público tendrá
no se garantice
la distancia interpersonal.
También en las playas.
En unos meses veríamos esta estampa
pero este año será
se piensa cómo.
Con un dron,
unido a las herramientas
y donde se pueden
formar aglomeraciones.
Pero esto no es todo Canarias
un plan para convertirse
en el próximo laboratorio
de valor, desde el taxista,
al recepcionista,
de origen.
El principal objetivo,
recuperar el mercado internacional
del Fin de semana
qué cambiará después de esta crisis.
Hoy hemos analizado con expertos
cómo podrá influir
mantendremos más distancias
y nos cuestionaremos
y fuera de casa más estrictos.
Habrá un pequeño estrés
a ese distanciamiento social
y por el hecho de haberlo
ese comportamiento
sin darnos cuenta.
Y los besos, casi con seguridad,
a las relaciones más intimas,
familiares y amigos más próximos.
cada uno tiene su ritmo,
y no tendrá miedo,
pero otra gente, por su nivel
tarde un poquito más.
No creo que se vayan a dejar
en las pautas de relación sexual.
Se producirá un mayor incremento
a la hora de tener contacto sexual.
Tendremos una sociedad más
que no sobrevive el más fuerte,
sino que necesitamos el apoyo
de comunidad que desconocíamos.
Un sentimiento
esas conductas de solidaridad
Es la sorpresa
por coronavirus,
los profesionales que le atienden
en el que le dedican dibujos
y frases de ánimo para recordarle
de Kepa y Giada.
Él es taxista y ella
a su país ante este confinamiento
y el joven vizcaíno se ofreció
en tiempos de pandemia.
Esta es una historia de solidaridad
de Durango conoce por un amigo
que una chica italiana estudiante
y se presta a ayudarla
Vamos hasta Bilbao y no la abren
donde tenía una habitación.
y entonces le digo ven a mi casa
pensara mal, pero bueno yo decía
tengo dos hermanas, un perro
volver a Italia en dos meses
El decide entonces pedir permiso
los 3700 km que hay entre Madrid
y Montebello para llevar allí
satisfecho y conmovido
por haber podido ayudar
que hay una hora
y nos quedaban otras 14
La tensión hasta la frontera
muchas trabas
por sorpresa cuando pasamos
agradecer a Kepa
lo que ha hecho por mí y me ha
para el desarrollo de los niños.
Pero no todos tienen la oportunidad
han puesto en marcha una campaña
para que, en estos días
que se queden sin jugar
por falta de recursos.
Cada una de estas cajas de juguetes
se transformará
su imaginación
durante algunas horas
gracias a esta iniciativa
las entregas para unas 18 familias,
Desde aquí coordinan, cada día,
para sus tres hijos.
También vales de comida,
porque ahora ella y su marido
más de un mes en casa de Ivan.
Una situación difícil
comenzarán a repartir también
tablets y tarjetas
puedan seguir estudiando online.
Recursos para alimentar
a los más pequeños.
La crisis del coronavirus
en riesgo de exclusión y pobreza.
Muchos no tienen acceso a internet,
a la violencia.
La mayoría de estas chicas está en
en casa con los deberes,
cuando pueden hacerlos.
me pasan los deberes y lo reviso.
La falta de recursos
que sus compañeros.
Intersección han distintas
barrera del idioma
o vienen de trayectorias de fracaso
más vulnerables a la violencia.
Ellas son valen vulnerables a la
a las mujeres,
hablamos de chicas porque la
jóvenes de entre 16 y 29 años.
en términos de desempleo
o en las tareas que se les asignan
limpieza y mantenimiento de los
hogares.
Exigen que estas chicas tengan un
garantiza su continuidad formativa
e intenta darles el apoyo económico
compañeros
hablando con ellos porque al estar
que cuando se tomen medidas,
no sean olvidadas.
Que no se deje atrás
un futuro digno.
Videollamadas, wassap...
Los jóvenes están estos días,
para mantenerse conectados
con los amigos.
Pero una pantalla no suple
más cuesta arriba.
Es el momento de la semana
se le hace cuesta arriba
a la generación más conectada
es no ver nunca a nadie
y estar riéndote siempre
para tomarme el aperitivo
o una copa virtualmente.
Los jóvenes que viven solos
que aún mantengo algo de mi rutina
y mi vida normal de antes.
La fiebre por el deporte en casa,
los noto un montón.
De la cama paso a desayunar al sofá,
y el ánimo también.
Lo que sí puedo sentir es una falta
les recomiendan...
Que intentes no luchar contra ellas,
qué puedo cambiar?
No pueden cambiar el confinamiento,
de coser.
He plantado una planta
e, incluso, me estoy convirtiendo
pero ante estas situaciones
hay que mantenerse siempre
no pueden quejarse.
Se sienten afortunados por poder
a los que llevan ya cinco semanas
sin ver prácticamente
se hace infinitamente más difícil
en estos casos que ven, personas
a los que no llega la luz natural.
Solo en Madrid,
o ninguna entrada de luz.
Muy distinto es el confinamiento
es una responsabilidad,
bajar todas las mañanas
para garantizar la comida.
La vida en los pueblos sigue igual.
Todo este jardín me está dando
a grandes ciudades.
Nos piden las cosas por teléfono
y familiares se han volcado conmigo.
Salir a comprar el pan
las distancias.
También es muy distinto vivir
y con las playas
completamente vacías,
la tranquilidad en Fuerteventura
la misma presión
que en la península,
los casos se atienden
fuente de ingresos, el turismo.
Y aquí tienen
de Vilagarcía de Arousa,
en Pontevedra.
Lo hace actuando desde la ventana
de este mito de la música.
Es una forma animada entretenerse
por el Consejo Superior de Deportes,
ayer se reunieron la Secretaria
Javier Tebas,
y el de la Federación Luis Rubiales,
para, según el Ministerio
del fútbol español
en medio de esta pandemia,
tras la reunión, que duró 8 horas,
y en un ambiente muy cordial.
Un año después de salir de prisión,
el expresidente del Fútbol Club
a un periódico deportivo de Cataluña
en la que ha repasado toda
de blanqueo de capitales.
lo explica en una entrevista mundo
elecciones del club azulgrana.
Rosell defiende a Bartomeu
dice que su presidente más fuerte de
Ney mar
contrato con variable según el
no la rebaja de los sueldos.
La comunidad Madrid les ha
sanitarios.
El mío para el personal de limpieza.
Gracias a los cajeros y cajeras de
Laia Palau
y en definitiva
que luchan
en primera línea contra el virus.
Por cierto que mañana se reúnen
con lo que queda de competición.
El próximo jueves, dia 23,
es el Día Internacional
del Cervantes,
ni grandes encuentros con autores,
a ver sus títulos en las librerías.
Hasta que todo esto cambie,
algunos se esfuerzan en mantener
su última novela.
Salió a la venta dos días antes
de la declaración
que un recuerdo.
Sólo un día pudo firmar ejemplares.
Sigue en contacto con sus lectores.
"Nos hemos tenido que reinventar.
Estoy en diálogo constante con ellos
su confinamiento
"para investigar en próxima novela"
Es su forma de hacer algo
se asoma a las redes
para compartir los versos
pasión por la literatura
y años de lectura de poesía.
Su última novela iba
los ejemplares de esta historia
que ha titulado
qué prefiero
¿saber o vivir en la ignorancia?
El Libro será protagonista
el próximo jueves, desde casa.
Habrá miles de actos.
Por ejemplo mañana.
Los premios Barco de Vapor
encuentro a través de las redes.
Es uno de los momentos más emotivos
Together at Home.
Un mundo: juntos en casa.
Andrea Bocelli, Céline Dion
'The Prayer'.
Fue el cierre de más de ocho horas
de todo el mundo
se unieron cada uno desde sus casas.
Un evento histórico que ha recaudado
que los Rolling Stones
toquen separados
personas los escucharon
la pasada madrugada así
Desde sus ordenadores,
uno de los platos fuertes
del One World:Together at Home
Cientos de artistas
la anfitriona, animándonos a sonreír
Taylor Swift nos aseguró
recordaron que pese a todo,
este sigue siendo
para ponernos en pie.
Incluso a Lady Gaga.
Esta vez no hizo falta
ni un gran escenario
para escuchar a Paul McCartney